# Digital queue
Сервис электронной очереди «DigitalQueue»

## 1. Для чего нужен этот сервис?

Система электронного управления очередью позволяет:
- Распределять поток клиентов в зависимости от нужной услуги;
- Устанавливать приоритеты для различных групп клиентов;
- Оперативно реагировать на случаи длительного ожидания в очереди;
- Собирать данные:
  - об обслуженных клиентах (в том числе о качестве обслуживания);
  - о работе операторов;
  - о загруженности рабочих мест;
  - и другие данные.
- Формировать готовые отчеты на основе полученных данных;

## 2. Как работает система?
- Для клиента  - при входе клиента в офис компании, ему предлагается выбрать необходимую услугу в электронном регистрационном терминале, далее клиент получает талон и попадает в очередь, состояние очереди клиент может отслеживать на общем информационном табло или на специальном сайте, когда появляется возможность обслужить клиента, ему назначается номер окна, к которому он должен подойти. Клиента обслуживают, в процессе или по окончанию он может оценить качество обслуживания.
- Для оператора - оператор должен войти в свой личный кабинет, после чего он может пригласить клиента, если таковые есть в очереди и их потребности соотвествую компитенции оператора. Процесс обслжуивания клиента разделен на три фазы:
  - Пригласить клиента;
  - Клиент пришел - начать обслуживание/Клиент не пришел;
  - Завершить обслуживание;
 - Для администратора - администратор должен войти в свой личный кабинет, после чего он может:
   - Упарвлять состоянием очереди;
   - Редактировать данные о сотрудниках;
   - Редактировать данные о рабочих станциях;
   - Редактировать данные об услугах;
   - Просматривать отчеты;
   - Настраивать уведомления о длительных случаях ожидания в очереди;
   - Просматривать текущее состояние очереди и рабочих мест.
 
## 3. Преимущества электронной очереди?
- Эффективное распределение клиентов;
- Повышает качество обслуживания клинетов;
- Экономит рабочее время персонала;
- Оптимизирует трудозатраты на обслуживание посетителей;

## Примечание
[Деплой](http://digitalqueue.ru/)

Кодовая база [frontend'a](https://github.com/Generat17/digital-queue-frontend)

## Технологический стек
- Golang
- PostgreSQL
- PgAdmin
- Docker
- Docker-compose
- CI/CD
- Alpine

